Objetos = Los objetos representan algun concepto o entidad, contienen datos de una cosa en especifica cada objeto

Propiedades = Son las propiedades que derivan del objeto, este nos dice las caracteristicas que posee el objeto

Metodos = Los metodos son llamadas a aquellas funciones que se encuentran englobadas en un objeto, podemos definarlas
nosotros o utilizar aquellas que existen dentro del lenguaje de programacion 

Bucle for in = este tipo de bucle se utiliza para recorrer las claves una por una del objeto que se hace referencia.
Se utiliza este bucle y no el for, porque los objetos a diferencia de los arrays no poseen un indice numerico para
recorrer lo contenido en cada elemento del array.

Notacion de puntos vs notacion de corchetes = conmunmente utilizamos dot notation al ser mas rapido de escribir,
pero hay ciertos casos que conviene usar bracket notation, por ejemplo hay casos en que la propiedad que intentamos acceder
tiene caracteres especiales, lo que hace que no podamos usar dot notation porque la sintaxis quedaria mal
ej: persona.saludo    mal escrito
    persona["saludo"] bien escrito
Ademas con el bracket notation podemos usar variables si no conocemos el nombre de la propiedad, con dot notation
el interprete busca una propiedad con el nombre que le hayamos asignado, en cambio con el bracket notation el interprete
evalua que se encuentra dentro de los corchetes.